有個100円啊，將佢交畀警察先至得
不如去士多買啲小食咯，好嘢
小夫，由你去買啦
大雄，你去買，唔可以噉做㗎
去就去啦
買咗喇
係熱辣辣嘅炸薯餅
不過只係買得兩個咋
大雄冇得食，真係唔好意思喎
冇錯啊
你哋真係好過份啊
係咪有咩問題啊？
媽媽，我哋仲有冇明信片啊？
冇喎，你要嘅就出去買啦
有冇嘢要買啊？
我順便買埋返嚟啦
應該冇嘞
係喇，橫掂出去順便買支豉油返嚟啦
大雄
幫我手出去買嘢
階級分章
激氣啊，又要我做嘢
總之做嘢就會揾我
有着數嘅就唔會怨我
無論喺邊，我嘅地位永遠都係最低𠸏
喺屋企同出面都一樣
其實所有嘅地方都有分大細㗎啦
譬如有一間公司
就有老闆、部長、經理、
主任同埋普通嘅員工
我去到邊都係佔底嗰個啦
立正
Yes sir
唔該你唔好噉樣對我啦
向右轉，然後同我向前步操開始
喂，停得未啊？
只要戴咗呢一個勳章
你就要絕對服從我，唔可以再反抗㗎喇
幫我變咗佢啦
你做係咩嚟㗎？
階級勳章
呢套階級勳章係未來世界嘅玩具嚟嘅
等啲小朋友學識乜嘢叫做階級啊
佢係以舊時嘅陸軍嘅階級作為設計藍本㗎
由最高級至最低級就係噉樣排列
上級同埋下級分得好清楚
下級係絕對唔可以反駁上級命令㗎
你做咩啊？
咪喺度玩埋啲無謂嘢啦
立正
媽媽去買十件炸雞返嚟
爸爸就買十本漫畫書返嚟
係，即刻去買
好喇，即刻去
Yes sir
點啊？做上將有咩感覺啊？
開心到唔知點形容啊
係喇，拎出去玩下先
唔得啊…
畀返啲分着我啊
多啦A夢，幫我做功課
Yes sir
最霸道嘅胖虎，要你做最低級嘅耳鬥兵
小夫比胖虎高一級，就做一等兵啦
靜香嘅軍階就係上校
好啦，所有人都要畀我分階級
玩得好開心喎，借畀我玩下吖
冇問題吖
但係…
借得畀胖虎玩咪即係以後
都咪使旨意攞得返嚟？
噉𠸏？
都係畀返我啦
你噉講即係唔肯借畀我啦，係咪啊？
真係可惡啊
即刻畀返你啊
小心啲吖嘛
Yes sir，我哋知喇
到底發生咩事呢？
哎吔
你背脊有塊嘢嘅
哎吔，你背脊都有一塊喎
呢塊嘢只有我先可以搣甩㗎咋
大雄，原來係你搞搞震
立正
Yes sir
你哋快啲跑去後山執晒所有栗子返嚟
噉做究竟有咩意義啊？
冇意義㗎
快啲跑啦
一齊爬樹啦
Yes sir
已經爬咗上嚟喇
好啦，攞返嚟
Yes sir
已經掘咗個窿喇
跟住埋返佢啦
Yes sir
喂，你玩夠未啊？
你今晚過火咗啲喎
多啦A夢，我啲功課呢？
已經做好咗喇，係噉
幫我做埋聽日嘅功課啦
Yes sir，thank you
跟住做咩好呢？
總之你哋不停噉跑步
Yes sir
呢個大雄竟然噉樣玩我哋？
大雄，你因住嚟吖，喺呢區跑50個圈
前進啊
Yes sir
激氣啊，好攰啊
老師…
大雄佢好過份啊
請老師嚟阻止佢噉做啦
Yes sir
我即刻走過去喇
哎吔，連老師佢都耶輸啊
係，上將
喺呢區跑50個圈，快啲耶輸
點解會噉㗎？
好熱啊，除咗件衫先
喂，各位，除咗件衫就可以甩身㗎喇
哎吔，你哋…
到底搞咩啊？
叫你哋跑50個圈喎
多啦A夢，你又快啲救我啊，我命令你
即刻幫我手搞掂佢哋
唔制啊
佢哋班人想一齊對付我啊，點算好啊？
我唔知喎
哎吔，救我啊，多啦A夢啊
而家點算啊？
你講咩話？